Sonunda konuşabiliyoruz...
Higan.
Bu görüşmenin dinlenemeyeceğinden
emin oldum.
Merak etme.
Kimsiniz?
Şimdi söyleyemem.
Şimdi?
AUZA Şehri'ne gidiyorsun, değil mi?
Şehir, katmanlı bir güvenlik
sistemiyle korunuyor.
Onu aşıp şehre tek başına
girmen imkansız.
Bırak sana yardım edeyim.
Sana gerçekten güvenebileceğimi mi düşünüyorsun?
"Başkalarını tanıyıp kendini
onlara tanıtmamak,
ninja sanatının gerçek özüdür."
Bu dize... Bir ninja şiiri...
Şu an ikimiz de benzer
durumdalız.
Sen de sürgün edilmiş bir ninja mısın?
Amacını yerine getirmek istiyorsan,
sana göndereceğim konumda
beni bekle.
Bana güvenip güvenmemek
senin kararın.
Açmayacak mısın?
Sadece eşim. Şu an soruşturmaya odaklanmalıyım.
Ama gözlem raporunun gerçek olup
olmadığını bile bilmiyoruz.
Adamın direksiyonda uyuduğunu söylediler.
Durmadan seni arıyorum.
Halledebileceğimi sanmıştım...
Bir FBI ajanıyla evlenip aile kurmayı.
Ama yanılmışım!
Nasıl hissediyorsun?
Kahretsin! Neredeyse kalp krizi geçirtiyordun!
Lanet olsun, Duck!
Yani sana yardım etmek istediklerini mi söylediler?
Senin gibi sürgün bir ninja olduğuna nasıl
eminsin ki?
Eski örgütte nesilden nesile aktarılan
bir şiiri biliyordu.
Ve bu ülkeye geldiğimizden beri
kimse ondan bahsetmedi.
Bu senin güvenini kazanmaya yeter mi?
Her halükarda, ne dediklerini biliyorlar.
AUZA Şehri'nin güvenlik sistemi
hiç de hafife alınacak gibi değil.
Eminim ancak gerçek bir hayalet
bunu aşabilir.
Peki, ya bu bir tuzağsa?
O zaman onu öldürürüm.
Bana böyle rahatça ima etme!
İttifakımızın geçici olduğunu unutma.
Peki, şehre nasıl gireceğiz?
Şefle yaptığım konuşmayı düşünürsek,
muhtemelen şimdiden beni takip ediyorlar.
Evet, buna şüphe yok. Pes etmeliyiz.
Hadi ama!
En iyi ipucunun onların karargâhına saldırmak olduğunu sen söylemiştin.
Ve bu konuda sana katılıyorum.
Ama bunun mümkün olduğunu söylemedim.
Eh, bir yolu olmalı...
Hayır, olmaz.
Ancak başka bir ipucu buldum.
Gerçekten mi?
Dark web'deki bu topluluk AUZA'nın hareketlerini takip ediyormuş.
AUZA'nın dünyayı ele geçirmek için plan yaptığını
ve kitle imha silahları ürettiğini iddia ediyorlar.
Yani başka bir grup çılgın komplo teorisyeni.
Peki neden dark web'de saklıyorlar ki?
Tedbiri elden bırakmamak için herhalde.
AUZA'da eski bir araştırmacı olduğunu iddia eden yöneticiyi buldum.
Harika.
Ancak bizden epey uzakta.
Sorun değil. Ben tek başıma gideceğim.
-Ne?
-Sen yeterince yaptın.
Bu, kaybedecek bir şeyi olmayan benim gibi emeklilerin işi.
Kendi başına eğlenmene asla izin vermem.
AUZA'nın kirli sırlarını ortaya çıkarmak üzereyiz.
Şanslıysak, ellerine geçirecekleri son teknoloji verilere ulaşabiliriz!
Bu binlerce dolar edebilir!
Hayır! Milyonlarca dolar bile diyebilirim!
Ciddi misin?
Anlaşma bu. Hâlâ beraberiz.
Tetikte ol.
Bir şey sorabilir miyim?
Karın ölmeden önce gerçekte ne olduğunu biliyor muydu?
Biliyordu.
Mari de bir ninjaydı.
Ninjaların normalde ailesi olur mu?
Hayır. İkimiz kuralı çiğnedik.
Hangi kural?
Duygusal olarak mesafeli olmak,
müttefiklerinden bile.
Anlıyorum...
Yani ailenizi seçtiniz.
Harika!
Oldukça iyi bir dövüşçü, değil mi?
Verilerimize göre, bu seri üretim birimlerden sadece biri,
tüm bir askeri birliği yok edebilir,
ama yine de ona karşı bir şansı yoktu!
Ne demek istediğini anlıyorum.
Sonunda adamı becermek için sabırsızlanıyorsun, değil mi?
Hayır, lütfen beni senin kadar aşağılık sanma.
Görüyorsun, ben bir iş adamıyım.
Ben dövüşmem, zafer de istemem.
Sadece veriler umurumda!
Peki ya o ortaya çıkarsa? Hemen teslim mi olacaksın?
İşte bu yüzden yetenekli sekreterim burada.
- Öyle değil mi?
- Doğru.
Dilly, seni böyle ehlileştirmek için ne tür teknikler kullandı?
Efendim, bu şerefsizin tekniklerinizle ilgili detayları paylaşmam için izniniz var mı?
Yapma. Ayrıca diline dikkat et.
Özür dilerim, efendim.
Peki, kimsenin bir planı var mı? Buraya geldiğinin farkındasınız, değil mi?
Endişelenmeye gerek yok.
Şehrin savunmaları %100 aşılamaz.
Bekle! Bir saniye!
Aska, "100%" demeyi bu kadar rahat kullanamazsın.
Olasılık...
Affedersiniz.
Big D, dinliyor musun?
Şunu söylemeliyim, bugün saçlarım harika görünüyor.
Ve eğer bu ninja bir telini bile yerinden oynatmaya cesaret ederse...
Ölüdür.
Kafandaki saçları mı kastediyorsun yoksa...?
Boş konuşmayı bırakın.
Higan'ın ciddiye alınması gereken bir güç olduğunu zaten biliyoruz.
Bu yüzden plana bağlı kalıyoruz.
Onu alt etmek için tekniğini öğrenmeliyiz.
Peki ya FBI'daki arkadaşı?
O güçsüz.
Eğer sorun çıkarırsa onunla başa çıkabiliriz.
Bunu gerektiğinden fazla karmaşık hale getirme.
Sen patronum değilsin. Bana emir verme!
Ama değerlendirmene katılıyorum.
Dilly.
Sence o ninja ne kadar ileri gidebilir?
Endişeli misin?
Hayır, heyecanlıyım!
Sizce neden başta sizinle güçlerimi birleştirdim?
Umarım prototip hakkında sonunda düzgün veriler elde ederiz!
Umarım çabuk ölmez.
Sadece emret, bir anda işini bitireyim.
Hiçbir yere gitmiyorsun.
Diğerlerini Higan'ın üzerine atacağım, ta ki tekniğini açığa çıkarana kadar.
Zaten onların ölümü büyük bir kayıp olmaz.
Ve her durumda, bu sadece bir zaman meselesi,
ta ki kıyafet tamamlanana kadar.
Biz ninjalar kurala bağlıyız,
kural tarafından korunuruz,
ve kural sayesinde hayatta kalırız!
Bu yüzden, kural uğruna ölmek bizim kaderimizdir!
Kaderimiz kural uğruna ölmektir!
Bir: Ninjanın sırları asla ifşa edilmemelidir!
Ninjanın sırları asla ifşa edilmemelidir!
İki: Ninjalar duygusal olarak mesafeli olmalıdır,
hatta müttefiklerinden bile.
Ninjalar duygusal olarak mesafeli olmalıdır,
hatta müttefiklerinden bile!
Üç: Görev her zaman hayatından önce gelmelidir!
Görev her zaman hayatından önce gelmelidir!
Bekle!
Geleneğe göre, üçünüze de ninja adları verilecek,
üstün shinobi becerilerinizin tanınması olarak.
Higan.
Zai.
Mari.
Bundan sonra size böyle hitap edilecek.
Efendim.
Ve alacağınız tek şey bu değil.
Her birinize gizli bir sanat öğretilecek.
Bu tekniği kendinize saklamalı,
asla başkalarıyla paylaşmamalısınız.
Anlaşıldı mı?
Evet, efendim!
Bundan sonraki görevleriniz
çok daha tehlikeli olacak.
Ancak, üçünüz de klanımızda eşsiz
beceri ve güce sahip ninjalarsınız.
Yeteneğiniz ve gücünüz
klanımızda eşsiz.
Köyümüzü geleceğe taşıyacak
kişilerin sizler olacağına inanıyorum.
Köyümüzü geleceğe
sizlerin taşıyacağına inanıyorum.
Artık kendi ninja isimlerimiz var.
Hepsini beğendim.
Kulağa hoş geliyorlar.
"Higan."
Alışmam biraz zaman alacak.
İsimler, var olduğumuzun kanıtıdır.
Artık birbirimizi her zaman
hatırlayabileceğiz.
Öyleyse, dürüst olup
bir neşe anını paylaşalım.
Ama gizli tekniklerini paylaşma sakın.
Tabii ki hayır. Bir gün birbirimizle
savaşsak şaşırırım.
Bana sorarsan, bağımız kandan
daha güçlü görünüyor.
Ölümün ne zaman geleceğini bilemeyiz.
Bu, ortak deneyimlerimizin,
zorluklarımızın ve antlaşmamızın kanıtı.
Hangi antlaşma?
Birlikte hayatımızı riske atıp
yapılması gerekeni yapacağız.
Beni geride bırakın.
Bırakmayacağım.
Bu gidişle görev başarısız olacak!
Tek başıma geri dönmeyeceğim.
Kodu hatırla.
Tarafsız olmalıyız. Müttefiklerden bile.
Sizinle tanıştığım andan itibaren,
zaten kodu çiğnemiştim.
İkiniz iyi misiniz?
Mesajınızı sinyal sesinden
sonra bırakabilirsiniz.
Hadi ama, Duck. Hiç açmıyorsun, değil mi?
Şimdi kaynağa doğru gidiyorum.
Sonra tekrar ararım.
Efendim?
Taburcu olduğunu neden
bildirmedin?
Bu adam hiçbir şeyi kaçırmıyor...
İyileşme hediyesini masama
bırakabilirsiniz, efendim.
Emeklilik günümde alırım.
Ne yaparsan yap
Herhangi bir soruşturmaya
atanmadığın için,
ama bu kural partnerin
için geçerli değil.
Üzgünüm.
Neden özür diliyorsun?
Emirlere uymak
işin bir parçası.
Ama ben...
Dürüst olmak gerekirse, senden nasıl kurtulacağımı
düşünmekten beynim yandı.
O yüzden endişelenme.
Acıktın mı hiç?
"Boş mideyle savaşan ordu yoktur."
Japon atasözüdür.
Doğru seçimi yaptın.
-Şimdi ne olacak?
-Acele etme.
Önce, şehrin güvenlik sisteminin
nasıl çalıştığını anlaman lazım.
AUZA Şehri'nin tamamı,
yalnızca kendi geliştirdikleri
teknolojiyle oluşturulmuş
bir güvenlik sistemiyle korunuyor.
Şehrin tüm çevresine
yerleştirilmiş sensörler,
yaklaşanların şehre giriş
izinlerini kontrol ediyor.
Eğer davetsiz misafirler
uyarıları dikkate almazsa,
sistem onları etkisiz hale getirir.
Ayrıca, şehrin üstündeki hava sahası
petek şeklinde bir
elektromanyetik bariyerle kaplı,
sadece yağmur ve rüzgarın
geçmesine izin veriyor.
Yukarıdan giriş imkansız.
O yüzden güvenlik sistemini yöneten
yeraltı tesisine gitmelisin.
Sana girişin koordinatlarını
ve tesisin haritasını göndereceğim.
Kısa süre içinde.
Tesisin içinde birkaç güvenlik kamerası
ve lazer tuzakları var,
ayrıca her bölümü koruyan
özel askeri şirketlerden paralı askerler.
Planın sorunsuz ilerlemesi için
her türlü çatışmadan kaçın.
Onları aştıktan sonra,
elektromanyetik bariyere ulaşacaksın.
Oraya vardığında enerjiyi
beş saniyeliğine keseceğim.
Daha uzun sürerse,
bu bir hata olarak geçiştirilemez.
Güneş battıktan sonra başlayacağız.
Sadece bir şansın var.
Sadece o beş saniye.
Sorun değil.
Şimdi, bu lezzetliydi!
Umarım doymuşsundur.
Artık ne zaman savaşacak olsak hazırım.
Tamam, hedefin resmini
göndereceğim sana.
Jason Cardenas.
Umarım çok fazla değişmemiştir.
Yine de anlayabilirim.
-Gerçekten mi? Nasıl?
-Bunu sana başka zaman öğretirim.
Düşündüm de,
bu aslında ilk defa
birbirimizden ayrı çalışacağız.
İşini iyi yap bari.
Dikkatli ol orada, Mike.
Mükemmel bir mentor olmayabilirsin,
ama sana çok şey borçluyum.
Şimdi duygusal şeyler yapma.
-Bir fincan daha kahve!
-Yine mi?
Sonunda kafein bağımlısı olacaksın.
Neyin var senin?
Sanki ölecekmişim gibi konuşma!
Sadece sağlıklı olmana
ihtiyacım var.
Çünkü senden öğrenecek
daha çok şeyim var.
Umarım yanımda olmana itirazın yoktur!
Aslında, su olsun.
Tüm iç güvenlik kameralarını
hackledim.
Fark etmelerine sekiz dakika var.
Zaman dolmadan bitir.
İçeri giriyorum.
Devriye rotaları ve kontrol noktaları
katı bir programa göre işliyor.
Sana söylediğim gibi hareket et.
Şimdi.
Karşı koridordaki odaya yönel.
Öndeki lazer tuzağı
her iki saniyede bir değişiyor.
İşte şimdi fiziksel yeteneklerini
konuşturacağın an.
D Bölgesinde bir davetsiz misafir tespit edildi! Tekrar ediyorum, D Bölgesi!
Durma.
Sağa dön.
Çıkış, tam önündeki koridorda.
Elektriği kesiyorum.
Bariyer beş saniyeliğine açılacak.
Zai.
Higan.